Lesson #21
----------------------------

Архив с заготовкой можно скачать [здесь](http://www.jsexpert.net/wp-content/uploads/2018/01/dom_homework.zip).
Задача: Вам необходимо построить галерею изображений одним из 3-х способов.

1. методом replace
2. методом шаблонных строк
3. методом createElement

**Общее описание:** 

необходимо взять данные, которые находятся в файле data.js преобразовать эти данные и отобразить их на экране. Для отображения на экране необходимо реализовать цикл который создаст нужный html код для последующей вставки в страницу.
Создавать html код можно одним из трех возможных способов. Два этих способа показаны в заготовке. Третий освещался в лекции на тему DOM.

**Рекомендация:** 

задание объемное, постарайтесь реализовать столько сколько сможете. Если что-то не поняли, пропускайте или делайте как поняли.

**Пошаговый алгоритм:**

* Взять данные из data.js.
Из исходных данных отобразить только саму картинку, название, описание, и дату. Соответственно для этих данных использовать преобразования, которые были в предыдущем домашнем задании. Остальные данные отбросить.
* Получить результирующий массив объектов.
Определить тип галереи, которую будете строить. Для этого снять значение из первого селектбокса, пример как это сделать указан в коде. Вы получите значения 0, 1, 2 и тд. Содержимое атрибута value.
* Определить количество элементов, которые будете показывать в галерее. Для этого снять значение со второго селектбокса.
* После нажатия на кнопку «построить галерею» запустить функцию run или init которая построит галерею.
* Проитерироваться по массиву объектов с помощью цикла. Количество итераций зависит от выбранного значения во втором селектбоксе.
* На каждой итерации цикла HTML код создавать с помощью метода который был выбран в первом селектбоксе. Примеры создания HTML кода есть в заготовке.
* При построении галереи должны быть скрыты все блоки, которые не относятся к данному типу галереи. Соответственно будет отображен только один заголовок и сама галерея. Каждый такой блок находится внутри контейнера с классом (first-group, second-group, third-group). Таким образом, например, если показан блок second-group то все остальные блоки скрыты.
* Если пользователь меняет параметры изменив значения в селектбоксе, после нажатия на кнопку «построить галерею» она должна быть пересоздана согласно новым параметрам.
Например изменился способ построения, тогда прячем блок second-group и показываем тот который необходимо и перестраиваем галерею новым способом. При этом заново считываем значения параметра из второго селектбокса и строим то количество элементов, которе необходимо.




Lesson #21 Watch
----------------------------

Задача **«Часы»**
Вам необходимо реализовать электронные часы с календарем, которые будут показывать текущее время и дату.
1. Воспользуйтесь шаблоном по ссылке для визуального оформления часов. Заготовку сможете найти [здесь](http://www.jsexpert.net/wp-content/uploads/2018/02/clockExample.zip).
2. Создайте самостоятельно скриптовый файл и подключаете его к HTML странице. Вся логика по работе приложения должна располагаться в этом файле.
3. Для реализации часов воспользуйтесь функционалом встроенного объекта Date и функциями setInterval.
4. При загрузке приложения, с помощью new Date() получите значение текущего времени и даты и отобразите его на экране.
5. С помощью функции setInterval каждую секунду (или чаще), запускать специальную функцию, которая будет перерисовывать значение текущего времени если это необходимо.
6. Таким образом у вас на экране должна отображаться такая информация: Сегодня среда, 10 января. Текущее время: 14:25:45
7. Так же необходимо отобразить информацию сколько дней осталось до следующего года. Формат: До 2019 года осталось 327 дней.




Lesson #23 Gallery
----------------------------

Задача: **Расширить функциональность галереи. Добавить интерактивности, используя возможности работы с событиями.**
То есть вам необходимо взять результат того, что вы получили в прошлом домашнем задании и расширить функциональность вашего приложения новыми пунктами.
Полное разъяснение ДЗ в видео. Здесь даны пункты в короткой форме для справки.

Пример приложения: [Галерея](http://basic.jsexpert.net/example/gallery/)

1. По ссылке выше доступен рабочий пример того, что у вас должно получиться.
2. Для построения галереи использовать подход с шаблонными строками.
3. Selectbox с выбором количества элементов для отображения и выбором типа галереи убрать. То есть всегда строить все изображения с помощю шаблонной строки.
4. Добавлять новый элемент в галерею после нажатия на соответствующую кнопку.
5. Отображать количество доступных элементов, которые еще можно добавить.
6. При добавлении полностью всех элементов, сделать кнопку «Добавить» серого цвета.
7. Если пользователь все таки нажал на кнопку, выводить модальное окно с сообщением что дальнейшее добавление невозможно.
8. Сделать модальное окно не с помощью Аlert, а с помощью специального компонента Modal из фреймворка Bootstrap 3 или Bootstrap 4.
9. Реализовать механизм удаления картинки. Для этого использовать патерн «делегация». То есть обработчик события должен быть не на каждой кнопке «удалить», а на элементе верхнего уровня.
10. Расширить галерею сортировкой (selectbox). Содержит 4 пункта: «По имени А- Я», «По имени Я — А», «Сначала новые», «Сначала старые».
11. При изменении выбора в selectbox галерея перестраивается автоматически. Нажатие на кнопку не требуется. Строится то количество изображений, которое было на экране. Если вы добавили 6 картинок, то и после изменения сортировки их должно быть так же 6. При первой загрузке, по умолчанию применяется фильтр «По имени А- Я».
12. Значение фильтра сохраняется в localStorage. Таким образом, после перезагрузки страницы автоматически должен применяться последний выбранный фильтр.